1. Отрисовку лучей надо привязать к аттачменту оружия
2. По-иному пофиксить застревание С4 в игроке (сейчас отключен размер)
3. при залезании на лестницу некорректно убирается оружие
4. почему PSSprite не анимируется?
5. Почему кадры в спрайте начинают проигрываться заново?
6. Доделать таки правильное падение кусков стен.
7. Почему в Thirdperson партикль-системы рисуются не туда ориентированными?
8. Доделать Танк, т.к. при аннигиляции он перестаёт респавниться. Так же надо что-то придумать с нанесением урона игроку при взрыве танка.
9. Render System использует темпэнтити??? Крэш при слишком частом одновременном генерировании источников партиклей. 
10. Проверить факт вылета при установленных 3х туррелях и гибели в это время игрока.